Система анализа профессиональных связей в IT-индустрии

Описание задачи:
Разработка графовой базы данных для отслеживания профессиональных связей между IT-специалистами, компаниями, технологиями и проектами. Система позволяет анализировать карьерные пути, выявлять экспертов в определенных технологиях и находить потенциальных кандидатов для проектов.

Узлы:

Специалист (Professional)

Атрибуты: ID, имя, фамилия, должность, уровень (Junior, Middle, Senior)

Компания (Company)

Атрибуты: ID, название, страна, специализация (FinTech, E-commerce, AI и т.д.)

Технология (Technology)

Атрибуты: ID, название (Python, React, Kubernetes), категория (язык, фреймворк, инструмент)

Проект (Project)

Атрибуты: ID, название, тип (open-source, коммерческий), статус (активный, завершенный)

Ребра:

Работал_в (WorkedAt)

Соединяет: Специалист -> Компания

Атрибуты: период работы (дата начала/окончания), должность

Владеет_технологией (HasSkill)

Соединяет: Специалист -> Технология

Атрибуты: уровень владения (1-5), сертификация (да/нет)

Использует_технологию (UsesTechnology)

Соединяет: Проект -> Технология

Атрибуты: основная/вспомогательная

Участвовал_в_проекте (ParticipatedIn)

Соединяет: Специалист -> Проект

Атрибуты: роль (разработчик, тестировщик, менеджер), вклад

Найти специалистов, владеющих конкретной технологией и работавших в определенной компании:

Определить общие технологии между двумя проектами:

Найти путь от одного специалиста к другому через общие проекты:

Поиск специалистов для проекта по требуемым технологиям:

Определить компании, использующие конкретную технологию: